# Как предложить свой совет

Чтобы поделиться советом, форкни этот репозиторий и добавь свой совет в новый файл в нужную папку(на том языке на котором пишешь). Название файла должно быть `2016-xx-xx-название-твоего совета`.

Используй [вот этот формат](https://github.com/loverajoel/jstips/blob/gh-pages/POST_TEMPLATE.md), когда оформляешь свой совет. 

### Пожелания
- Прочтение твоего совета должно быть короче двух минут
- Будет отлично если добавишь какие-либо ссылки на статьи или видео по теме совета
- Оформляй JS код как ```js
- Не нужно писать "JavaScript" в названии (это и так понятно, везде здесь советы только про JS)
- Используй обратные кавычки (`) чтобы пометить код в полях **title** и/или **tip-tldr** . _ВАЖНО_: Значения этих полей не должны начинаться с обратных кавычек!
- Хочешь чтобы тебя отблагодарили: Если есть у тебя PayPal, Coinbase или другой счёт, то можешь его указать в поле поддержки авторов. Вот так просто! Теперь читатели могут заслуженно оценить твой вклад.

Как только совет готов, создай пул реквест [здесь ](https://help.github.com/articles/using-pull-requests/) вот с таким [пул реквест шаблоном](https://github.com/loverajoel/jstips/blob/gh-pages/PULL_REQUEST_TEMPLATE.md) и твой совет попадёт на рецензию (об этом чуть ниже).

# Ещё важная информация

Пиши дату и номер совета в формате **xx**. Как только Пул Реквест получает статус `ready to merge`, мы сообщим тебе нужный номер. Ещё раз глянь [тут](https://davidwalsh.name/squash-commits-git), чтобы знать как мы хотим чтобы ты оформлял свои коммиты.

# Как советы попадают в общий список

**Совет предложен** ⇒ **Совет на рецензии**⇒ **Совет добавлен**

- Когда совет отправлен, сначала он должен пройти рецензию. Пока он на рецензии, то у него соответствующий статус - `Совет на рецензии`.
- Как только твой совет просмотрит 5 человек и проголусют за него вот таким эмози (:shipit:), твой совет получает статус `ready to merge`.


Давай трудится вместе и делать этот проект ещё лучше!
